[KRIKET KRIKET]
[♪♪♪]
Kami di sini!
[CERAMAH LATAR BELAKANG YANG TIDAK KETARA]
[♪♪♪]
[BERSORAK]
KAWAN 1:
Ada apa, kamu semua?
KAWAN 2:
Selamat kembali.
Terima kasih
Terima kasih.
KAWAN AVA:
Ava!
[KETAWA & CERITA]
Anda fikir dia terlalu takut
untuk bercakap dengannya kali ini?
Oh, whoa, whoa, whoa, whoa,
whoa.
[SLIDE]
[KAWAN KETAWA]
Saya tidak takut.
Pasti, apa sahaja yang anda katakan, bud.
[KETAWA]
- KAWAN 2: Apa?
- [GULPS]
[EXHALES]
[KETAWA]
Ava?
Hai.
- Hai.
- Apa khabar?
[HORN KERETA BERBUNYI]
Ya Tuhanku!
[TUTUP PINTU]
CONNOR:
Hei, semua orang! Hei, yo!
Siapa nak pukul daging saya?
[SOROK RAMAI]
CONNOR:
Ya, anda semua seperti itu?
[CANYIAN TIDAK SERTA
DI LATAR BELAKANG]
AVA:
Ya Tuhanku.
Begitulah kamu semua.
[CERAMAH TIDAK SENTIASA]
Apa yang boleh saya katakan?
Bagaimana saya boleh bersaing
dengan batang sebesar itu?
Oho, pandai.
Pandai betul kawan.
Bagaimana dia tidak nampak
betapa pintarnya kamu?
ERIC:
Saya akan pergi buang air kecil.
Adakah dia berkata kencing?
[Berdebar]
ERIC:
Hei, Connor. Batang besar awak sangat kelakar.
Awak betul-betul jenis
lelaki yang saya suka.
Hei, Connor.
Saya pasti ingin memecahkan
kacang anda dengan kayu besar.
[KOTAK BERBUNYI]
[♪♪♪]
Eh, hello?
[DADA DIBUKA]
[JINGLE LOCENG]
[♪♪♪]
[KOYAK MASKER]
[JINGLE LOCENG]
[♪♪♪]
ERIC:
Eh, adakah anda satu lagi kejutan Connor?
[♪♪♪]
Adakah anda di sini untuk parti?
[CERAMAH & KEtawa
DI LATAR BELAKANG]
[MENGESAK]
[♪♪♪]
[ERANG TERSEBUT]
[MENGUGU]
[KECIK]
- [BELLS JINGLING]
- [RESAN TERSEBUT]
- [MENGUMUK]
- [KECIK]
[MENGUGU]
[KETAWA]
apa? [KETAWA]
apa?
Adakah saya mendapatnya?
- [GAGS]
- [JERIT]
KAWAN 1:
Apa yang berlaku?
Bergerak.
[AVA WHIMPERS]
Eric?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak tidak.
awak buat apa?
buat sesuatu!
Tolong dia!
Apa yang awak buat
hanya melihat dia?
buat sesuatu!
[AVA MENJERIT DI LATAR BELAKANG]
[LOCANG BERGEGAR]
[♪♪♪]
[BERKECERIT]
[KETAWA]
DJ JACK:
Tuan-tuan dan puan-puan,  lelaki dan hantu, sudah tiba masanya
tahun sekali lagi
Malam Halloween sudah tiba,
malam yang penuh
i & gt; dengan keseronokan dan kesejukan
Saya hos anda, DJ Jack,
dan saya akan menjadi panduan anda melalui
& Lt; i & gt; barisan sakit tulang belakang & lt; i & gt; & Lt
;
untuk anda malam ini
& Lt; i & gt; Jadi, nyalakan lilin anda, & lt;
i & gt; ambil batang penyapu anda, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dan menetap di, kerana & lt; i & gt; & Lt; i & gt
;
lagu vintaj yang menyeramkan ini
sepanjang malam.
[JALAN KAKI]
[ORANG JESTER BERSIFUL]
[LOCANG BERGEGAR]
[TAPS FOOT]
boleh saya bantu awak?
[LOCANG BERGEGAR]
MAX:
Baiklah.
Saya nak awak pilihkan
kad untuk saya?
terima kasih.
[CERAMAH TIDAK SENTIASA]
Jadi, um, bagaimana...
bagaimana malam anda?
Oh, apa ini?
Adakah ia kad anda?
[MENGESAK]
Dang itu.
Tidak, tidak.
[PINTU BERKEKUT]
- [THUD]
- [PINTU DIBUKA]
ZOE:
Hai-ya, ya, ya, ya!
Apa yang awak buat?
[KECIK]
awak buat apa?
Mencari nunchucks saya.
Mereka tiada di sini.
Adakah anda memeriksa meja malam anda?
Tidak.
Kenapa awak kelihatan begitu?
Eh, kita akan
tipu-tipu.
- Saya akan pergi dengan Lindsey.
- IBU: Zoe, kita dah lambat.
- Oh.
- IBU: Jom.
Zoe, tunggu.
Zoe.
[KAKI HEBAT DI TANGGA]
Zoe, mana beg awak?
Max, adakah anda melihat kunci saya?
Saya bersumpah bahawa saya--
Awak keluar?
Oh, saya fikir saya akan pergi
dengan anda semua.
IBU:
Oh, sayang.
Tidakkah anda fikir anda semakin
tua?
saya tak tahu.
Anda tahu, bagaimana jika seorang lelaki
dari sekolah melihat anda dalam itu?
apa salahnya?
Ibu, saya sudah bersedia.
IBU:
Tengok, saya kena bawa adik awak pergi jemput kawan dia.
Mengapa anda tidak berjumpa
dengan beberapa rakan anda?
Kerana dia tidak mempunyai apa-apa.
Zoe.
[CLINKS PLAT]
Sudah tentu, di mana jaket anda?
Lihat, kenapa tidak anda...
[KEMASAN HIDANGAN]
Tonton beberapa filem menakutkan
atau sesuatu?
Okay?
Nanti saya balik.
Ayuh, Zoe.
jom pergi.
[PINTU DIBUKA, DITUTUP]
[ENJIN KERETA DIMULAKAN]
[KERETA MEMANDU DIMATIKAN]
[GEGAR]
[PUFFS]
[TUDUNG KLIK TUTUP]
[MENGESAK]
Ayuh, Max.
[KRIKET KRIKET]
[KLIK KITARAN]
[♪♪♪]
[GANGAN BERGEMPAR]
[MERENGUS]
[THUDS]
Tolonglah.
Tolong saya tidak melakukan
apa-apa.
Apa yang salah dengan awak?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Tolonglah.
[LOCANG BERGEGAR]
Tolong!
[JERIT SEDAP]
[GAGS]
[♪♪♪]
[THUDS]
[LOCANG BERGEGAR]
[♪♪♪]
[KLIK KITARAN]
[MENGESAK]
DJ JACK: [DI RADIO]
Selamat petang, tuan-tuan dan puan-puan.
Saya tuan rumah anda yang rendah hati, DJ Jack,
dan nampaknya
i & gt; perayaan Halloween sedang
berlangsung di seluruh bandar.
i & gt; Hanya sedikit peringatan mesra & lt;
i & gt; kepada semua hantu dan bunian & lt; i & gt;
di luar sana, kekal selamat di luar sana,
kawan-kawan
Anda tidak pernah tahu siapa di antara kami
boleh dipercayai
Jika anda takut
hantu dan hantu
& Lt; i & gt; ♪ Bergelombang, beralun pada waktu malam ♪ & lt;
[LIRIK TIDAK SERTA]
[HIDANGAN BERKELAHI DI LATAR BELAKANG]
[CERAMAH TIDAK SENTIASA
DI LATAR BELAKANG]
[♪♪♪]
[KERETAK KERTAS]
DARREN:
Awak dah dibantu ke belum?
satu...
Saya boleh kembali
jika awak masih membuat keputusan.
Okay.
Adakah saya mengenali awak?
Anda pergi ke Westwood High?
Ya.
Anda fikir anda kelihatan biasa.
Jadi apa yang saya boleh dapatkan untuk anda?
Kelas Trig.
apa?
tiada apa.
Maaf.
Cuma kami dalam
kelas trigonometri yang sama.
Betul.
Anda adalah gadis pendiam
yang selalu duduk sendiri.
- Maks.
- Maks. Betul.
Seperti berapa umur anda?
- MAX: 15.
- DARREN: Alamak.
Pelajar tahun kedua dalam kelas senior?
Mesti cukup bijak.
saya tak tahu.
Ini eh, ini pakaian awak?
Ya.
Saya-- saya buat sendiri.
Ya. Saya boleh tahu.
Boleh saya dapatkan apa-apa untuk awak?
satu,
burger keju?
Satu burger keju untuk Magic Max.
[KETAWA]
[JINGLE LOCENG]
[CERAMAH LATAR BELAKANG YANG TIDAK KETARA]
Terima kasih.
Saya-- saya buat sendiri.
[BANGS ATAS MEJA]
[Tepuk tangan]
[JINGLE LOCENG]
[♪♪♪]
[SWIPES KAD]
[SHUFFLES]
Oh, saya tahu ini.
Ia menghadap ke atas.
Di sini.
Apabila anda menyuruh saya meletakkan
semula kad itu, dek terbalik
dengan hanya kad teratas
terbalik.
Dengan cara itu apabila anda
menyebarkannya,
kad saya adalah satu-satunya yang menghadap ke atas.
Ia sangat keren.
Tetapi biasanya, anda melakukan flip
sambil memegang dek
belakang awak.
Ini bermakna anda perlu
melakukannya dengan sangat pantas untuk menyelak
kad teratas itu kembali.
Dan dengan sarung tangan?
Itu sangat bagus.
Maaf.
Um, boleh saya tunjukkan satu?
Saya Max, by the way.
[SWIPES KAD]
[SENTIF JARI]
Ia dipanggil
"Jumping Gemini".
Pernahkah anda melihatnya sebelum ini?
Eh, ia benar-benar hanya tipu
daya
dan hafalan.
Saya telah-- saya telah berlatih.
[JINGLE LOCENG]
[KIRIM KAD]
[KETAWA]
[KRIKET KRIKET
DI LATAR BELAKANG]
[KEBUKARAN]
[TUTUP PINTU]
[ESAK]
awak sangat bodoh.
[SARUNG SENTAN]
[♪♪♪]
[TONG SAMPAH BERBUNYI]
GANGSTER:
Maksud saya, ayuh, apa yang saya patut buat, lawan dia?
- COWGIRL: Hancurkan,
- DISCO DUDE: Eh, tengok ni.
COWGIRL:
Saya mahu melihat keberaniannya.
GANGSTER:
Ugh, baiklah.
Anda menjadi bayi kecil?
[MERENGUS]
Wah, itu sakit.
Maksud saya, ayuh,
di mana kamu semua? Hah?
Maksud saya, kostum ini tidak
memihak kepada anda.
- Hei, whoa.
- Dapatkan, dapatkan dia. Dapatkan dia.
- Hei, fuck, fuck awak.
- [KETAWA]
Oh, itu bagus.
Uh, okey, begitu juga rumah itu dengan
cara ini atau...
awak tahu
ke mana kita nak pergi?
[♪♪♪]
Yo, sentuh dia.
Sentuh dia.
Jangan kacau dia.
Shh. diam.
- COWGIRL: Anda tidak akan.
- Mari kita lihat apa yang kita dapat di sini.
- [THUMP]
- Oh, Yesus.
COWGISTER:
Oh, Tuhan.
GANGSTER:
Kristus.
- COWGIRL: Dia masih hidup.
- DISCO DUDE: Ya ampun.
Maaf, kawan, saya, eh...
- COWGIRL: Eh...
- DISCO DUDE: Pelik.
Hmm.
[JINGLE LOCENG]
- Hai.
- Oh.
- GANGSTER: Oh.
- DISCO DUDE: Ada apa?
[JINGLE LOCENG]
Selamat Halloween.
GADIS LEMBU:
Ooh, silap mata.
- Anda pilih satu, anda pilih satu.
- GANGSTER: Oh.
[KETAWA] Oh.
Jom tengok.
Hmm.
Pilih yang baik.
- Baiklah.
- Okay, okay.
Mari lihat apa yang anda dapat.
Baru bangun tidur,
siap ada silap mata.
Patutkah kita beri dia drum roll?
Dun-da-dun.
- GANGSTER: Tidak boleh.
- COWGIRL: Saat kebenaran.
- DISCO DUDE: Oh.
- COWGIRL: Ooh. Bukannya.
- Ya, awak perlukan latihan,
kawan. - Bukan itu.
Ya.
Adakah anda seorang ahli silap mata sebenar?
- GANGSTER: Eh, ya.
- [LEMBU KETAWA]
AWAN LEMBU:
Uh-huh.
Kali kedua adalah daya tarikan, bukan?
DISCO DUDE:
Uh-huh.
Baiklah.
- Tidak.
- Bukan lagi.
GANGSTER:
Saya beritahu awak, saya beritahu awak dia mabuk.
saya dah beritahu awak.
COWGIRL:
Maksud saya, dia sedang tidur di atas bangku.
[KETAWA]
[JINGLE LOCENG]
- Anda akan melakukannya lagi?
- DISCO DUDE: Oh. Oh.
COWGIRL:
Saya tidak fikir begini caranya-- Okay.
Oh.
Eh, masih tidak.
Eh, mungkin kita patut pergi.
Eh, ya, mari kita pergi.
Ayuh.
Selamat malam tuan.
GANGSTER:
Maaf kerana, eh, membangunkan awak atau--
- COWGIRL: Ya.
- GANGSTER: Apa pun.
- DISCO DUDE: Apa kejadahnya?
- Saya tidak tahu apa itu.
Ayuh.
Itu sangat aneh.
DISCO DUDE:
Dia seorang yang pelik.
[JINGLE LOCENG]
COWGIRL:
Di mana parti ini?
[JINGLE LOCENG]
- [PISAU HATI]
- GANGSTER: Wah!
- Jake, Jake.
- COWGIRL: Jake! Jake!
- Ya Tuhanku! Yesus!
- GANGSTER: Ya. Ya Tuhanku!
Ya Tuhanku. Berhenti! Berhenti.
awak buat apa?
- [PATAH TULANG]
- [PEWANGI LEMBU TERJERIT]
[JINGLE LOCENG]
[♪♪♪]
MAX:
Saya terus bergelut dengannya.
Saya sama ada meletakkan kad itu
ke dalam poket hadapan
atau letak kad yang salah di sana.
Saya tidak boleh mendapatkannya.
[KLIK DI LATAR BELAKANG]
WILLIE:
Sial.
Awak okay?
WILLIE:
Ya. Ya, cuma itu, saya tidak tahu--
[KELUARAN TEKANAN]
WILLIE:
Wah, saya faham. saya dah dapat.
[WILLIE KETAWA]
Di sana dia pergi.
Nampak?
Huh, jadi mungkin saya tidak mengisi
belon sebanyak hari ini,
tetapi sial jika perkara itu masih
tidak berguna.
Mm, saya pasti ia akan meningkat
semula.
Ah, tidak mengapa.
Tiada siapa yang pernah mengatakan ahli silap mata
adalah satu profesion yang popular.
Tetapi ia adalah satu yang jujur.
Seorang ahli silap mata berjanji
untuk menipu anda...
Dan kemudian mereka lakukan.
[KECIK]
WILLIE:
Anda boleh mendapatkan helah, Max.
Masalahnya bukan muslihatnya.
Masalahnya ialah anda fikir anda
gagal sebelum anda bermula.
Okay.
Apa itu?
apa apa?
Saya seorang ahli ilusi, Max.
Saya bukan mentalis.
Tetapi saya agak pasti
tayar basikal itu
bukan satu-satunya sebab
anda datang.
Ayuh, nak.
Apa yang berlaku?
[HIDUP]
[OBJECTS CLATTER]
Ia hanya beberapa kanak-kanak dari sekolah.
WILLIE:
Ya?
Apa kali ini?
Hanya basikal.
Hanya basikal, ya?
Anda tahu, saya masih ingat
apabila anda membuat pakaian itu.
Anda sangat berbangga dengan topi itu.
Topi yang kini
mencurigakan tiada.
Adakah itu mereka juga?
Tidak.
Itu adalah saya.
saya cuma...
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan
salah.
apa yang awak cakap ni?
saya tak tahu.
Saya hanya tidak sesuai, dan saya
tidak tahu apa yang saya lakukan salah.
Perkara yang mereka lakukan kadang-kadang,
ia hanya...
[GANGGANG KENANG]
saya minta maaf.
tak apa.
Saya berasa sangat bodoh.
Jangan cakap macam tu.
jangan.
[♪♪♪]
Apakah ini?
Beritahu saya.
Ia adalah tongkat ajaib.
Ia adalah sekeping kayu.
Betul ke?
Maksud saya, siapa yang kita bergurau?
Ia adalah sekeping kayu.
Tiada sihir.
Tiada yang luar biasa.
saya rasa.
Ia tidak sehingga ia berada di
tangan ahli silap mata
bahawa ia menjadi sesuatu yang lebih.
Kanak-kanak dari sekolah,
di tangan mereka,
ini hanya akan menjadi
sekeping kayu.
Itu sahaja yang pernah mereka lihat.
Tetapi di tangan anda,
ia benar-benar boleh menjadi sihir,
kerana awak, Max,
luar biasa.
Sekarang, mari keluarkan anda daripada itu.
[GANGGU BERKELAHI]
Nah, di mana
saya meletakkannya?
[CLINKS]
[KETAWA]
[MENGESAK]
Anda sudah terlalu mahir dalam hal itu.
Awak tahu, saya ingat nak
ajar awak pandai.
Saya tidak ingat mengajar
awak menjadi penyeluk saku.
[KETAWA]
WILLIE:
Nikmati malam anda, nak.
Terima kasih. saya akan.
WILLIE:
Selamat.
[PINTU DITUTUP]
[JINGLE LOCENG]
[KRIKET KRIKET]
[♪♪♪]
Oh.
[KECIK]
Eh, saya dah buang.
[CLANKS]
[LOCANG BERGEGAR]
[KECIK]
[JINGLE LOCENG]
[KETAWA, CERAMAH]
[JALAN KAKI]
Untuk apa?
[JINGLE LOCENG]
Tidak.
Tidak, terima kasih.
[JINGLE LOCENG]
- LOGAN: Tunggu, tunggu.
- Tidak, tidak.
Tidak, tolong.
- Tidak.
- Beri saya sebentar.
Beri saya satu minit.
apa khabar?
terima kasih.
[JINGLES LOCENG]
Hei, mana bunga saya?
[PERENCIAN PEREMPUAN]
apa? Saya hanya bertanya.
[KETAWA]
[CERAMAH TIDAK SENTIASA
DI LATAR BELAKANG]
[TERGAS, KETAWA]
- Apa kejadahnya?
- [KETAWA]
Berhenti!
Sekarang saya tahu kenapa awak memandu
trak yang besar.
fuck off!
[MERENGUS]
[MERENGEK]
Tolong, tolong, tolong.
Tidak.
[MERENGEK]
[muzik tamat]
[CLATTERS]
Um, ayuh,
saya rasa kita terlupa sesuatu.
[CERAMAH LATAR BELAKANG YANG TIDAK KETARA]
[JINGLE LOCENG]
Bagaimana anda melakukannya?
- ETHAN: Tipu atau rawat.
- AYAH: Hati-hati, Ethan.
ETHAN:
Tipu atau rawat. Tipu atau rawat.
Ethan, perlahan.
[JINGLE LOCENG]
Tidak, saya-- saya tidak mengenali mereka.
[♪♪♪]
Adakah saya mahu pergi menipu atau merawat?
Oh, saya tidak tahu.
Saya rasa saya mungkin sudah
terlalu tua.
[JINGLE LOCENG]
Pergi tipu atau rawat dengan anda?
[BEL PINTU BERBUNYI]
Nah, hello.
Tengok awak berdua.
Tipu atau rawat.
[JINGLE LOCENG]
[KETAWA]
Okay.
Um, boleh saya tunjukkan helah kad?
Teruskan, sayang.
Eh, okay.
Um, beritahu saya bila hendak berhenti.
[MENGETIK]
Berhenti.
[TAPS]
[♪♪♪]
[KECIK]
sangat bagus.
Saya fikir sebaliknya kita perlu
melakukan helah dan merawat.
Anda memperolehnya.
Itu sangat bagus.
- [TAP]
- [BUNYI BERKECIL]
[JERIT]
[THUD]
Lari.
[♪♪♪]
[LOCANG BERGEGAR]
[WHIRRING]
[JERIT]
[TERHANGAT]
Satu jalan lagi
dan kita akan pulang, okay?
Adakah itu keren?
Baiklah.
Tolong saya!
Tolonglah, dia mengejar saya.
Sayang, tak apa.
Perlahan.
Ada lelaki? di mana?
- [PEREMPUAN TERSEBUT]
- Sayang, ia akan baik-baik saja.
Um, adakah seseorang menyerang anda?
Saya-- saya tidak faham.
Cepat, ayah!
Ethan, berhenti!
Lihat, sayang, itu-- tidak mengapa.
Ia akan baik-baik saja. um--
[MERENGUS]
ETHAN:
Ah, ayah! Ayah!
Ethan!
Oh, saya memberitahu anda untuk berhati-hati.
Oh, biar saya lihat.
Sini, biar saya lihat.
ETHAN:
Lengan saya!
[LOCANG BERGEGAR]
[TERHANGAT]
[♪♪♪]
[KRIKET KRIKET]
[JINGLE LOCENG]
[TERHANGAT]
[JALAN KAKI]
[JINGLE LOCENG]
[TERHANGAT]
[TERGAS]
[♪♪♪]
[BERDEKUT]
[SEDUT SEDUT]
[EXHALES]
[JERIT]
[JALAN KAKI BERDEBAR]
[JINGLE LOCENG]
Apakah ini?
Apa yang sedang berlaku?
Adakah saya mati?
[JINGLE LOCENG]
[TERSEDUT]
[DAUN BERKERETAK]
maafkan saya.
[THUMP]
Hei!
Kita perlu boleh bercakap.
Kami tidak akan ke mana-mana
jika anda tidak boleh memberitahu saya apa-apa.
Di sini.
Sila cuba.
[JINGLE LOCENG]
[SLIDE]
Adakah anda akan membunuh saya?
[PAPAN SLAID]
Kemudian apa yang anda mahu daripada saya?
kenapa?
awak adalah...
Tidak!
Tidak, saya tidak seperti awak.
MAYAT GANTUNG:
Saya mohon berbeza pendapat.
jangan takut.
Gembira bertemu dengan anda.
W-- w-- siapa, siapa awak?
Hanya penghibur
yang salah faham,
dibuang seperti kamu,
sehingga hari saya dilawati
dan terjumpa...
jiwa saya akan dikumpulkan
oleh Penipu Agung.
[JINGLE LOCENG]
MAYAT GANTUNG:
Saya menawarkan perjanjian,
jiwaku untuk helah untuknya,
dan jiwa saya kekal.
Dan anda lakukan?
Itu sahaja?
Untuk menipu kematian, y--
anda hanya melakukan helah?
Mmm, kalaulah.
Tidak dapat menerima kekalahannya,
dia gagal menyebut
syarat.
Saya mesti menipu empat jiwa
setiap Hallows' Eve
sebelum menghantarnya kepadanya,
semua sebelum lilin padam.
[JINGLE LOCENG]
[KENAK KUKU]
Barulah persembahan itu
diterima.
Jadi, y-- anda perlu melakukan
helah pada seseorang
sebelum membunuh mereka.
T-- kepada empat orang
sebelum lilin padam?
Sangat cerdik, Max.
Adakah-- itu sebabnya awak--
Adakah dia salah satu persembahan?
[KETAWA]
Ada yang sekadar suka-suka.
O-- okay.
Tetapi apa kaitan saya
dengan semua ini?
Max, awak nampak tak?
[REGANGAN TALI]
Awak tipu saya.
saya,
orang yang menipu
Penipu Agung.
Saya, jiwa yang paling dia inginkan,
tetapi tidak boleh mengumpul.
Saya, yang telah menghantar
lebih banyak jiwa kepadanya
daripada yang anda akan jumpa.
Dan awak tipu saya!
Andalah yang mesti melakukan
helah kepada pemerhati.
Barulah persembahan itu
diterima.
Saya-- saya-- saya tidak tahu.
Saya-- saya hanya mencuba...
saya minta maaf.
Anda seperti saya, Max, atasan.
Pertimbangkan kuasa yang anda miliki sekarang
terhadap mereka
yang telah mengejek anda.
Tidak, saya-- saya-- saya tidak boleh.
Hmm, malang.
kenapa?
Mengapa malang?
[THUDS]
[API BERKElip-kelip]
[THUD]
Itulah yang berlaku kepada anda
jika anda tidak selesai
sebelum lilin padam?
MAYAT GANTUNG:
Anda mewarisi tugas, serta nasib
dan penderitaan yang tidak berkesudahan
dikhaskan khas untuk kita,
jauh lebih teruk
daripada kesederhanaan kematian.
Mohon maaf.
[JINGLE LOCENG]
[TAPS]
[LOCANG BERGEGAR]
[♪♪♪]
[JINGLE LOCENG]
Tidak.
Tidak, bukan mereka juga.
[JINGLE LOCENG]
Okay.
Okay, okay.
[JINGLE LOCENG]
[BERDETIK JANTUNG]
itu awak.
apa?
Datang untuk memberitahu saya betapa
bodohnya saya?
Hmm?
Baiklah, persetan.
Teruskan.
Malam yang buruk
setakat ini,
jadi katakan apa sahaja yang anda perlu katakan.
Bolehkah saya tunjukkan silap mata?
[KAD MENENTIK]
Pilih satu.
[HIDUP]
Lebih kurang tadi, saya eh,
cuma nak cakap, eh,
minta maaf...
... untuk basikal.
tak mengapa.
Anda perlu memilih kad.
Okay.
Adakah saya tunjukkan kepada anda atau--
Tidak.
Saya pun tak tahu kenapa saya buat,
awak tahu?
Hanya cuba membuat gadis-gadis itu
ketawa, saya rasa.
Anda boleh meletakkan semula kad itu.
Saya berasa sangat bodoh!
Jangan cakap macam tu.
[MEMBERSIHKAN TEGANG]
Jadi apa seterusnya?
Tidak, eh--
Apakah helah yang lain?
Tidak, tidak mengapa.
Saya-- saya tidak--
Tidak, ayuh. Saya ingin tahu
cara lain.
Cuma-- beritahu saya apa yang perlu dilakukan.
tiada apa.
Anda tidak perlu.
Adakah--
adakah saya hanya menarik kad lain?
Tidak!
sial.
Ini sebenarnya adalah kad saya!
[MENGESAK]
LOGAN:
Anda cukup mahir dalam hal itu, anda tahu?
[JINGLE LOCENG]
Tidak!
Tidak, berhenti.
Tolong, saya berubah fikiran.
Bukan dia, okay?
Bukan dia.
Tidak!
Letakkannya.
Tolonglah!
Hei!
Adakah awak bergurau dengan saya?
Tolong, mari kita pergi.
Kita akan cari orang lain.
LOGAN:
Awak merosakkan malam saya, bangsat.
Kini tiba masanya untuk merosakkan milik anda.
Apa yang...
Apa kejadahnya?
[JERIT]
[THUDS]
[MERENGANG]
Ah, sial!
[MERENGENG]
Hentikan!
[LOGAN MENDERENG]
saya minta maaf.
- Saya minta maaf.
- [TERSEDIK]
[ESAK MAKSIMAL]
buat sesuatu!
[JINGLE LOCENG]
Tidak!
[TAB]
[GAGS]
[SELUAR]
[JINGLE LOCENG]
[DIRI]
DJ JACK:
Kepada semua peminat aneh saya di luar di sana dengar,
i & gt; Saya harap anda menikmati
malam Semua Hallows ini.
Kami telah menerima beberapa petua
di sini di stesen malam ini,
i & gt; beberapa penipuan dan beberapa tidak
Laporan bahawa seorang wanita
diserang maut di rumahnya
i & gt; telah ternyata benar
Walaupun tiada
butiran lanjut pada masa ini,
Mari kita semua mengambilnya sebagai peringatan
untuk berhati-hati
& Lt; i & gt; dan untuk memastikan
pintu depan dikunci. & lt;
Kekal selamat di luar sana, kawan-kawan
[KRIKET KRIKET]
[♪♪♪]
[PERLAWANAN LAMPU]
[LOCANG BERGEGAR]
[♪♪♪]
Tidak.
[MULUT]
PEGAWAI 1:
Petang.
Wah.
Itulah beberapa solek yang sengit.
Kamu berdua berseronok
sedikit malam ini?
Adakah salah seorang daripada anda melihat sesiapa
di sini baru-baru ini, secara kebetulan?
Kami mendapat beberapa panggilan
untuk aktiviti yang mencurigakan
dan kami tertanya-tanya
sama ada anda pernah melihat apa-apa.
saya tahu.
Tidak pernah didengari pada Halloween, bukan?
[LOCANG BERGEGAR]
Salah satu daripada anda tidak akan
mempunyai telefon bimbit pada anda,
boleh tak?
[JINGLE LOCENG]
Anda tidak mempunyai telefon.
Tolong tanggalkan
topeng itu?
Bagaimana dengan awak, sayang?
Adakah anda mempunyai telefon?
[♪♪♪]
Hei, whoa.
Tangan di belakang anda.
[KLIK TANGAN]
[JINGLE LOCENG]
[MENJERIT]
Lari!
[MERENGEK]
PEGAWAI 2:
Berhenti!
Di atas tanah atau saya akan
jatuhkan awak!
Di atas tanah sekarang!
[TEMBANG]
[THUDS]
[JALAN KAKI]
[PEGAWAI MENGERUNG]
[SIREN MERANUNG DI LATAR BELAKANG]
[KERETA MEMANDU OLEH]
[♪♪♪]
[JINGLE KUNCI]
Tolong saya!
Hei.
apa salahnya
[TERHANGAT]
Hei. Hei, tidak mengapa.
Bertenang.
Adakah anda uh, adakah anda okey?
Saya perlu keluar dari sini
sekarang.
untuk apa?
awak nak pergi mana?
Ada-- ada seorang lelaki
mengejar saya.
Dia menculik saya.
Polis datang,
tetapi saya hampir tidak melarikan diri.
Tak tahu nak buat apa.
- Seseorang menculik awak?
- Ya.
Tolong, saya perlu keluar
dari sini sekarang.
Dia akan mencari saya.
Okay.
Baiklah.
masuk.
Jom, saya hantar awak
ke balai polis.
Anda akan selamat di sana dan kemudian
kami boleh memikirkan apa yang perlu dilakukan.
Okay?
[ENJIN KERETA DIHIDUPKAN, BERDISIK]
[PINTU KERETA DITUTUP]
[ENJIN KERETA MEMULAKAN]
DJ JACK: [DI RADIO]
Tuan-tuan dan puan-puan, ini DJ Jack
dengan kemas kini penting.
Awal petang tadi, mayat
seorang budak lelaki berumur 17 tahun ditemui
mati di Riverside Park
& Lt; i & gt; - Disebabkan oleh-- & lt; i & gt;
- Oh, terima kasih.
- Ya.
DJ JACK:
Mengenai keadaan badannya,
& Lt; i & gt; serta
serangan maut 41 tahun & lt;
i & gt; Marissa Stevens &
lt; i & gt; di pintu depannya sendiri, & lt;
polis tempatan kini
menguatkuasakan perintah berkurung mandatori
untuk semua penduduk.
[MATIKAN]
Anda tidak perlu mendengarnya
sekarang.
Jadi siapa nama awak?
Maks.
Ia adalah nama lelaki.
[♪♪♪]
Jadi, uh, berapa umur awak, Max?
15.
Eh-huh.
Mana mak dan ayah awak?
Berapa jauh
ke balai polis.
Nah, ia tidak jauh sekarang.
Adakah itu kostum Halloween anda?
Ya.
awak ni apa?
Seorang ahli silap mata.
Seorang lelaki ahli silap mata?
Hei, saya rasa awak
boleh berpakaian lebih seperti wanita.
Anda sudah mempunyai nama lelaki.
[KERETA BERHENTI]
Mengapa kita berhenti?
Mengapa anda tidak mahu berpakaian
lebih seperti seorang wanita?
[JINGLE KUNCI]
LELAKI KEDAI:
Awak sudah cukup dewasa sekarang.
Saya fikir jika anda melakukannya, anda
boleh kelihatan sangat, sangat cantik.
[PENANGAN BERGEGAR]
[♪♪♪]
Hei, Max.
Saya tidak akan menyakiti awak, Max.
saya janji.
[♪♪♪]
Saya takkan nak sakitkan hati awak.
[BITES]
- [Merengus]
- [KEPALA KEPALA]
[MERENGANG]
[♪♪♪]
Jadilah ia.
- [PINTU KERETA DIBUKA]
- [JINGLE LOCENG]
[KEPALA THUDS]
Tidak
tidak.
[MERENGUS]
[KEMBANG PINTU]
LELAKI KEDAI:
Tidak. Tidak.
Tidak! Tolong saya!
Tolong saya!
Tolong saya, tolong!
[PERCERIAN DARAH]
[Terkejut]
[TRUNK DIBUKA]
[KEBUKARAN BADAN]
[TRUNK DITUTUP]
[Terkejut]
[LOCANG BERGEGAR]
[♪♪♪]
[OBJEK CLATTERS]
15 perubatan.
Anda fikir kami akan memecahkan
rekod malam ini?
[KECIK]
Tunggu 4 Julai.
[PINTU DITUTUP]
[LOCENG BERBUNYI]
Hei!
Halloween sialan.
Oh, sial.
Hanya akan meletakkan ini pada
jari anda, boleh, puan?
[KELUARAN TEKANAN]
Hei, puan, bagaimana perasaan kita?
Lari.
Katakan sekali lagi, puan.
- Lari!
- [JINGLE LOCENG]
[THUD]
[MENJERIT]
[♪♪♪]
[JALAN KAKI]
[PENGARUH DIBUKA]
[PENGARUH DITUTUP]
[PENUTUP DIBUKA, DITUTUP]
[MERENGUS]
[TWIRLS CAPE]
[JERIT]
[MERENGUS]
sial!
- [UNZIP]
- [USUS & PERCIAN DARAH]
[JALAN KAKI]
[JINGLE LOCENG]
[♪♪♪]
[JERIT]
[SELUAR]
Tidak.
Anda mungkin fikir anda mempunyai
pegangan ini ke atas saya,
tetapi hakikatnya,
anda tidak boleh melakukan ini tanpa saya.
Anda tidak boleh memaksa saya melakukannya.
Dan saya katakan saya sudah selesai.
Saya-- saya sedar apa ertinya
bagi saya,
tapi aku terima takdir itu
jika ini bermakna anda akan mengalami
perkara yang sama.
Dunia akan menjadi
tempat yang lebih baik tanpa anda.
[PUTIPAN]
[TAPIS]
[GANGGANG KENANG]
[MERENGANG]
[JINGLE LOCENG]
[KENAK KUKU]
- [TUTUP PINTU]
- [JINGLE LOCENG]
[♪♪♪]
[KRIKET KRIKET]
[TERHANGAT]
[JALAN KAKI]
[PINTU TERBUKA]
[PINTU DITUTUP]
[LANTA BERKEREKUT]
ibu?
Demi Tuhan, Max,
sudah tiba masanya.
mak!
Shh!
Kakak awak sedang tidur.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
sekarang pukul berapa?
Di mana anda telah pergi?
Saya telah menunggu.
Anda tahu itu?
Maaf, saya sangat gembira
melihat anda.
Itu tidak akan membebaskan anda
daripada ini, Max.
Anda dibumikan.
Okay.
Saya tidak tahu apa yang berlaku
kepada awak.
saya minta maaf.
saya cuma...
... cuma nak
cakap saya sayang awak.
[KETAWA]
Anda akan pergi dengan itu, ya?
[IBU MENGESAN]
Lihat, saya tidak mempunyai tenaga
untuk ini sekarang.
Saya perlu tidur
dan begitu juga dengan awak.
- Ibu?
- Shh!
- Saya minta maaf.
- Saya tidak mahu mendengar lagi.
Katil!
[JALAN KAKI]
[LANTA BERKEREKUT]
awak okay tak?
Ya, Max.
Kaki saya baru tertidur.
Mungkin kerana saya menunggu
awak sepanjang malam.
Okay.
selamat malam.
[JALAN KAKI]
[KERETAK LANTAI]
[♪♪♪]
[PINTU KREKAK]
Selamat tinggal, Zoe.
[♪♪♪]
[PINTU KREKAK]
[JINGLE LOCENG]
mak! mak!
mak!
Hai, sayang.
Ibu, tidak. Tidak!
Cukuplah!
Awak dengar cakap saya sekarang.
Awak bunuh dia.
Dia telah mati sebelum
saya kembali.
IBU:
Dan saya akan melakukan perkara yang sama kepada Zoe kecil.
Tidak, tolong!
Selesai, Maks.
Selesai dan anda berdua hidup.
Tolak dan saya bawa Zoe bersama saya
sebelum lilin itu padam.
[♪♪♪]
Empat.
Empat helah, empat helah.
Ya, Max.
satu kekal.
Satu kekal.
Tik-tok, Maks.
Sebelum lilin itu padam.
Saya boleh buat ini.
- Janji saya.
- [KERETAK LANTAI]
Berjanjilah jika saya melakukan ini,
awak akan tinggalkan dia seorang diri.
Itu bukan cara ini berfungsi, Max.
Saya buat satu-satunya janji
yang awak akan dapat daripada saya.
Sekarang, adakah anda mahu menjadi
sebabnya
ahli keluarga anda yang lain mati?
bagus.
Anda cuba menjadi begitu mulia,
kehilangan nyawa untuk orang lain,
walaupun selepas melihat yang terburuk
yang mereka tawarkan.
Itulah sebabnya anda tidak akan
memenangi ini, Max.
Anda hanya dibenarkan apa
yang saya putuskan untuk berikan kepada anda.
Saya-- saya akan buat.
IBU:
Sekarang!
[BATUK]
Saya mempunyai seseorang dalam fikiran.
[BEG SAMPAH BERKEREKUT]
[SPLATTERS]
jalang.
Makan pantat saya, Rick.
[SIREN DALAM JAUH]
[JINGLE KUNCI]
sial!
Hei, Darren.
Max, apa yang
awak buat di sini?
Adakah anda mahu melihat silap mata?
apa?
Tidak.
Saya akan pulang.
saya tahu.
Tetapi saya dan rakan saya ingin
menunjukkan satu-- satu helah.
Hanya satu helah, dan itu sahaja.
kenapa?
Kerana...
saya suka awak.
Satu helah?
baiklah.
Satu helah.
Okay.
Baiklah.
Eh, pilih kad.
[JINGLE LOCENG]
[SWIPES KAD]
faham?
Ya.
[SHUFFLES]
Adakah itu?
Ayuh, Max.
Saya mesti melakukan silap mata.
apa?
Saya mesti melakukan helah
kepada pemerhati.
Barulah persembahan itu
diterima.
Itu yang awak cakap.
Empat helah, empat jiwa.
[JINGLE LOCENG]
Saya boleh buat ini.
Satu jiwa kekal,
milik anda.
[KENAK KUKU]
Wah.
Hei, kembalilah...
[MERENGUS]
[♪♪♪]
[API MULA]
[TERGAS]
Darren!
[PISAH HATI]
[JERIT]
[MERENGENG]
[♪♪♪]
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Saya tidak pernah bermaksud
perkara ini berlaku.
[SELUAR]
[JERIT]
[MENJERIT]
[JERIT, SESAK]
[MERENGUS]
[♪♪♪]
[TAB]
[BATUK]
[API BERKElip-kelip]
[MENJERIT]
[ESAK]
[BERNAFAS BERAT]
[♪♪♪]
[SIREN MERANUNG DI LATAR BELAKANG]
[CERAMAH RADIO DI LATAR BELAKANG]
[STRETHER BERGULUNG]
Oh, maafkan saya, tuan,
ini adalah tempat kejadian jenayah yang aktif.
- Sila berundur.
- Saya minta maaf, saya-- saya mendapat panggilan.
Saya diberitahu untuk berada di sini.
Awak yang perempuan itu panggil?
[♪♪♪]
Hei. Mmm.
Hei.
Hmm.
Kiddo.
Hei.
Apa yang berlaku?
Saya akhirnya mendapatnya dengan betul.
apa?
Caranya.
saya dah dapat.
Empat helah, empat jiwa.
[BISIK TAK KETARA]
MAX:
Setiap tahun.
[♪♪♪]